R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2020-01-29 index.Rmd
Fixed type in table on interpretation of regression models

--- 
title: "R für die sozio-ökonomische Forschung"
subtitle: "Version 0.7.1"
author: "[Dr. Claudius Gräbner](http://claudius-graebner.com/)"
date: "`r Sys.Date()`" 
site: bookdown::bookdown_site
output: bookdown::gitbook
documentclass: book
bibliography: [book.bib, packages.bib]
biblio-style: apalike
link-citations: yes
github-repo: graebnerc/RforSocioEcon
description: "R Skript in der Version 0.7.1"
---

@@

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.1.0    | Erste Version veröffentlicht |
03.11.19 | 0.2.0    | Markdown-Anhang hinzugefügt  |
04.11.19 | 0.3.0    | Anhänge zur Wiederholung grundlegender Statistik hinzugefügt  |
06.11.19 | 0.4.0    | Kapitel zu linearen Modellen hinzugefügt  |
18.11.19 | 0.5.0    | Kapitel zur Datenaufbereitung und Visualisierung hinzugefügt; kleinere Korrekturen im Kapitel zu lin. Modellen  |
20.11.19 | 0.5.1    | Korrektur von kleineren Rechtschreib/Grammatikfehlern; Fix für Problem mit html Version auf HP |
03.12.19 | 0.6.0    | Kapitel zu formalen Konzepten hinzugefügt; kleinere Korrekturen |
10.12.19 | 0.6.1    | Herleitung OLS hinzugefügt; bessere Beispiele bei Formalie; Konsolidierung Notation Kap. 4 und 7 |
06.01.20 | 0.7.0    | Kapitel zur fortgeschrittenen Themen der Regression und nichtlinearen Schätzern hinzugefügt |
12.01.20 | 0.7.1    | Ergänzung Beweise im Kapitel zu fortgeschrittenen Themen der Regression |

>>>>

--- 
title: "R für die sozio-ökonomische Forschung"
subtitle: "Version 0.7.2"
author: "[Dr. Claudius Gräbner](http://claudius-graebner.com/)"
date: "`r Sys.Date()`" 
site: bookdown::bookdown_site
output: bookdown::gitbook
documentclass: book
bibliography: [book.bib, packages.bib]
biblio-style: apalike
link-citations: yes
github-repo: graebnerc/RforSocioEcon
description: "R Skript in der Version 0.7.2"
---

@@

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.1.0    | Erste Version veröffentlicht |
03.11.19 | 0.2.0    | Markdown-Anhang hinzugefügt  |
04.11.19 | 0.3.0    | Anhänge zur Wiederholung grundlegender Statistik hinzugefügt  |
06.11.19 | 0.4.0    | Kapitel zu linearen Modellen hinzugefügt  |
18.11.19 | 0.5.0    | Kapitel zur Datenaufbereitung und Visualisierung hinzugefügt; kleinere Korrekturen im Kapitel zu lin. Modellen  |
20.11.19 | 0.5.1    | Korrektur von kleineren Rechtschreib/Grammatikfehlern; Fix für Problem mit html Version auf HP |
03.12.19 | 0.6.0    | Kapitel zu formalen Konzepten hinzugefügt; kleinere Korrekturen |
10.12.19 | 0.6.1    | Herleitung OLS hinzugefügt; bessere Beispiele bei Formalie; Konsolidierung Notation Kap. 4 und 7 |
06.01.20 | 0.7.0    | Kapitel zur fortgeschrittenen Themen der Regression und nichtlinearen Schätzern hinzugefügt |
12.01.20 | 0.7.1    | Ergänzung Beweise im Kapitel zu fortgeschrittenen Themen der Regression |
29.01.20 | 0.7.2    | Korrektur der Tabelle in "Wahl der funktionalen Form" in Kapitel 8 im Bezug auf log-log Modelle |
